O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Mas que raio é isto?
Pensava que tínhamos apanhado o do relâmpago!
Tens muita lata...
em fazeres-me isto, Kid!
Vou tratar de que...
sejas severamente castigado
por me atirares ao mar!
Prepara-te.
O que é que fazemos?
Isto não está a correr nada bem para nós.
A velhota tem cá uma lata.
E não só isso...
ela parece muito mais poderosa do que isso!
Merda...
É melhor...
irmo-nos embora daqui!
Não há fuga possível!
Está na hora de testar as tuas capacidades!
Mostra-me do que és capaz,
Hera!
Está bem, Mamã!
Fulgora!
Killer...
Estás aí?
Sim...
Raios...
Ela mandou-nos mesmo à vida.
Sim...
Muito bem, então... onde é que estamos?
Parece que estamos de volta dentro do castelo...
Onde está a Big Mom?
Ela não vem atrás de nós.
A julgar pelo tamanho daquele buraco,
ela provavelmente perdeu o rasto de
onde é que nos mandou parar.
Kid!
Onde estás?!
Vou...
matar-te!
Bem, acho que ela está ali em baixo.
Não vou deixar aquela velha bruxa
voltar a aliar-se ao Kaido!
Vou mandá-la para o inferno!
Vamos a despachar!
Straw Sword!
És tu...!
Hawkins!
Seu filho da...
Tens muita lata em vires atacar-nos.
Seu traidor!
Fui traído pelo Apoo, tal como tu.
Eu apenas evitei uma luta
que sabia que não conseguiria vencer.
Jogada inteligente.
Não admira que nunca tenhas feito nome.
Se és assim tão fraco a ponto de saberes que vais perder,
nunca mais mostres a cara...
num campo de batalha!
Estou impressionado por ainda estarem os dois vivos.
Cala essa boca de uma vez!
Só de respirar o mesmo ar que tu
já me dá vontade de vomitar!
Kid, vai andando tu.
Não podemos deixar a Big Mom à solta.
Eu vou...
tratar dele.
Agradeço.
O Kid está a fugir! Atrás dele!
Muito obrigado.
Não tinha hipótese contra dois.
Demon Face!
Estás a fazer um ótimo trabalho como
Headliner dos Piratas das Feras.
Estás completamente domesticado.
Diz o que quiseres.
A tua probabilidade de
morreres aqui é de 92 por cento.
Que patético, Kamazo, o Ceifeiro.
Outra vez com as previsões?
Nós tomamos as coisas nas nossas próprias mãos.
Desejo-te sorte, Killer.
Vai-te lixar.
Não quero nem um bocadinho...
da tua maldita sorte.
Vocês só precisam de...
desistir de uma vez!
O tipo do dinossauro saltou para cima!
Vai-te embora!
Usopp! Mira nos pontos fracos dele!
Deixa comigo!
Não vamos desistir! Não vamos morrer aqui!
Têmpora!
Queixo!
Maçã de Adão!
Seu fedelho...
Deixa-nos em paz, seu lagarto de meia-tigela!
Olho!
Narina!
Cai de uma vez!
Quantas vezes é que temos de te bater?!
Como raio é que ele é tão resistente?!
Tu consegues, Komachiyo!
Já lá chegamos!
Se conseguirmos chegar ao palco do Piso de Espetáculos,
então os inimigos a quem a Horsella
e as amigas dela deram os bolinhos de milho...
também vão seguir as minhas ordens!
E se eles passarem para o nosso lado, então...
a minha missão aqui está cumprida!
Se isso significa que posso ajudar todos...
não me importo com o que me acontecer!
Por isso, levem-me até ao palco!
Não sejas tola, Tama!
Toma juízo!
Esta luta só acaba quando recuperarmos Wano!
Otama, não percas o ânimo!
Esta jovem e este velhote
vão proteger-te custe o que custar!
A quem é que estás a chamar velhote?!
Só tenho dezanove anos!
Eu queria ajudar todos...
como o Mano Luffy faz.
Mas eu...
Tenho medo e já não aguento mais...
Sua fedelha!
Não abuses da sorte!
Não vês que a miúda está assustada?!
Desculpa, Tama.
Não vou deixar-te preocupada mais.
Deixa isto comigo!
Usopp!
Prepara-te, seu lagarto de meia-tigela!
Praga de nariz comprido!
Tudo o que fazes me põe fulo!
Lethal Green Star!
O quê?!
O que é que estás a fazer,
seu aberração de nariz comprido?!
Firework Flowers!
Isto queima!
Cuidado com isso, Usopp!
Desculpa!
Não tenho muitas armas de curto alcance!
Mas vou acabar com ele!
Lethal Green Star!
Exploding Pine Cones!
A sério, Usopp?!
Bum!
Acertei em cheio!
Gostaste disso, seu aberração?!
Extermínio de lagarto concluído!
Sua praga...
Sua praga!
Ele levantou-se outra vez!
Os tipos com fruta de dinossauro são doidos!
Raios...
Aquele chato de nariz comprido!
Se ao menos um bolinho de milho funcionasse nele...!
Só funciona em quem comeu uma fruta SMILE!
O que fazemos se ele voltar?!
Sai já para aqui, Kid!
– O quê?!
– Big Mom?!
Hã? Estou livre...
Onde está a Mamã?
Mamã! Onde estás?!
Já vou a caminho, Mamã!
Mamã, onde estás?!
Diz alguma coisa! Eu ajudo-te!
Parece que o Eustass ficou mais fraco.
A Big Mom está de volta dentro do castelo...
Não vai ser nada bom se ela
voltar por causa daquela nuvem de trovão.
Ei!
Levo todos menos tu!
Entendido!
Mamã!
Parece que te estás a divertir.
Quanto pior fica a situação, mais sorris.
E quanto maior o teu sorriso...
Luffy!
Por favor! Derrota-o!
Kaido!
Kiku, dói-te o braço?
Não precisas de perguntar isso a um samurai.
Até que a minha vida se extinga,
isto não passa de uma comichão.
Tal como o meu coração ficou com comichão
no dia em que desapareceste.
Mano!
Olá...
Se ainda consegues gozar comigo,
é porque já estás suficientemente bem.
As minhas mais sinceras desculpas
por ter partido sem dizer nada.
Izo.
Se Wano for aberta com sucesso,
como achas que ela vai mudar?
Bem...
Se sobrevivermos, vamos
falar disso amanhã de manhã.
Uma tarefa e tanto!
Isto é guerra total! Ou vencemos, ou morremos!
As forças deles devem estar demasiado dispersas.
Consigo proteger o Senhor Momonosuke sozinho!
O Kanjuro anda atrás da vida do Senhor Momonosuke!
Vou tentar chegar
junto do Senhor Momonosuke antes dele,
e derrotá-lo eu mesmo!
Os restantes, ajudem quem puderem!
Entendido.
Está bem, Kin'emon.
Gato, vamos espalhar-nos!
Pode deixar!
Boa sorte!
Senhor Kin!
Permita-me derrotar o Kanjuro!
Não vou falhar desta vez!
Kiku!
Segue-me!
Está bem!
Isto é...!
Mestre Nekomamushi!
Eu sabia que eras tu!
Shishilian! Bariete!
Para onde é que vão a correr?!
Precisamos da vossa ajuda!
É que o Pedro...
O Pedro...
morreu?!
Sim. Morreu no território da Big Mom.
Não fosse por ele, duvido
que a tripulação do Luffy estivesse aqui agora!
Compreendo.
Pedro...
Miau, saíste-te bem.
E o homem responsável
pela morte dele está nesta ilha?!
Sim, e precisamos da vossa ajuda!
Parece que a Wanda e a Carrot
estão neste momento a combatê-lo!
Eu já ia ajudar-vos de qualquer forma!
Mestre!
Aquele gato está a voar!
Momonosuke.
Shinobu.
Cuidado com as Marys!
Andam a rondar
Onigashima a fazer reconhecimento!
O quê? Onde?! Onde é que elas estão?!
Não te preocupes! Nós tratamos disto!
És tu!
Bem me pareceu!
Vou usar isto para servir de isco!
Tu e eu estamos a ser visados como um par.
Por isso, vou levar isto e fugir!
Vamos a isto!
É claro que só queres é lutar.
Força, Yamato.
Estamos em contacto com o Senhor Kin!
Vou ficar aqui a proteger
o Senhor Momonosuke!
Mm-hm. Agradeço, Shinobu!
Ah, certo!
Momonosuke,
consegues ouvir a voz do Luffy, certo?
Ele está bem?
Mm-hm, consigo ouvi-la.
É igual a antes.
Está mais fraco, mas ainda bem.
Mas...
agora só há duas vozes!
Um duelo...
O Luffy e o Kaido
devem estar a lutar frente a frente!
Tenho de despachar-me!
Estou a ver...
Tudo sobre as aventuras do meu pai...
Ouvi tantas histórias sobre ele...
mas vê-las escritas assim...
Porquê...?!
São vocês os dois!
A Ladra dos Gatos e o do nariz comprido...
– Ela vai matar-nos!
Vocês são da tripulação do Chapéu de Palha.
Olin!
Otama!
Olá, Otama!
Que raio estás tu a fazer
num sítio tão perigoso?
Tenho estado preocupada contigo, Olin!
Desapareceste de repente em Udon!
Desculpa.
Mas eu também estive muito preocupada contigo!
Não estou zangada! Estou feliz por te voltar a ver!
Ótimo! Muito obrigada por
teres cuidado de mim quando perdi a memória!
Ah, que bom! Recuperaste-a!
Mm-hm!
Bolas...
A Mamã entrou em modo maternal!
Isso só acontece perto de crianças com dez anos ou menos!
E-E-Espera aí, Otama!
E-Ela é tua amiga?!
Estás tão bonita de quimono!
Achas mesmo?!
Tenho um gancho de cabelo novo!
Otama! Tira-a daqui!
Olha, a pessoa que me fez o cabelo...
Sabes, aquela pobre intrometida
da Aldeia de Okobore...
Ah, Otsuru!
Como está ela?
Posso ter comido só um pouco,
mas nunca vou esquecer o sabor daquele oshiruko!
Estava tão delicioso!
Gostava de o poder comer outra vez.
Na verdade, Olin...
A Aldeia de Okobore...
já não existe.
Já não existe? Como assim, "já não existe"?
Foram os samurais que comeram
toda a comida antes do assalto,
mas acabou por
ser culpa atribuída aos aldeões.
E depois os seguidores do Kaido...
incendiaram a aldeia até aos alicerces!
O quê?
Olin.
Tão bom!
É delicioso!
São rebeldes!
Não os deixem escapar!
Peguem-lhes fogo! E às casas também!
As pessoas da Aldeia de Okobore eram...
Otsuru!
Nossa, estás simplesmente deslumbrante, Olin!
Achas mesmo?
Estás super gira!
Seus fenómenos lambe-botas do Kaido...!
Destruam esta aldeia e o seu povo!
Reduzam-na a cinzas!
As pessoas que me ajudaram
quando perdi a memória...
Olin!
Todos...
Toda a gente na Aldeia de Okobore
que me tratou com tanta bondade...
Estás a dizer-me que a destruíram?!
O tipo do dinossauro está a chegar!
Vai-te embora! Estamos ocupados com uma coisa!
Foge, Komachiyo!
Ei, Big Mom!
Não os deixes passar!
Vai, Komachiyo!
Tarde demais! Chegou o teu fim!
Seus brutos...
Mesmo no cruel mundo dos piratas,
ainda existe um código de honra!
Malditos sejam!
Seus palhaços!
Ali?! Big Mom!
É a Mamã!
Ainda bem que ela está viva!
Estás bem, Komachiyo?!
Aguenta-te!
Basil Hawkins, "o Mago" da Pior Geração
Headliner, Piratas das Feras
Salão de Hóspedes
Dentro
do Castelo
No Telhado
Corredor de Ligação
Do 2.º Piso do Tesouro ao 3.º Piso do Castelo
Esquadrão de Reconhecimento Mink
Bariete
Capitão dos Mosqueteiros do Inuarashi
Shishilian
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Passagem Rastejável
1.º Piso
Dentro do Castelo
Diário de Viagem do Oden